[Village de Longwan, Hanzhou, 2010]
Soutenez l'administrateur ! Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi bois-tu autant ?
Tu ne conduis pas demain ?
Je n'ai pas besoin que tu t'inquiètes pour moi.
[Ding Tiejun, villageois de Longwan]
Et si je ne m'inquiète pas pour toi, qui le fera ?
Je suis ton père.
Xiaoshuai.
Ce n'est pas parce que vous gagnez de l'argent maintenant,
Ne crois pas que tu as des ailes.
Et je n'ai plus mon mot à dire.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
Tout ce à quoi vous pensez
traîne dans les parages
avec ces individus louches de Longwan.
Ai-je tort ?
Comment peux-tu espérer
arriver à un tel résultat ?
Je ne suis bon à rien.
Peux-tu?
Je ne comprends tout simplement pas.
Nous sommes tous originaires de Longwan,
ils ont bâti des entreprises si importantes,
Et ça n'a rien à voir
avec vous, pas un seul centime.
À quoi bon
avoir une grande entreprise, au fond ?
Tu ne te souviens pas comment Wen Jiangyong est mort ?
Toujours à se battre et à frimer,
se disputer tout,
Il a fini par y perdre la vie.
Quand il sera mort, ce sera fini pour lui.
Mais qu'en est-il de sa famille restée derrière lui ?
Et eux ?
Eh bien, pourquoi devriez-vous vous en préoccuper ?
Au moins, il s'est battu pour quelque chose.
Il n'était pas comme toi.
Tu as été une vraie poule mouillée toute ta vie.
Je ne pense pas être une personne facile à manipuler.
Je vis ma propre vie
Et l'honnêteté vaut mieux que tout !
Notre famille est vouée
à être méprisée pour toujours.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 28]
Merci.
Que es-tu vraiment ?
Tu penses à toi et à Ziyi ?
Pas grand chose.
J'ai pris ma décision.
Tu as pris ta décision ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Le divorce, bien sûr.
Divorce?
Ça vous convient ?
Baoying est encore si jeune.
Est-ce vraiment acceptable ?
J'ai déjà signé les papiers du divorce.
JE...
Je pense qu'ils s'en porteraient tous les deux mieux.
sans moi.
Qu'en penses-tu?
Peut être.
Peut-être.
Que faites-vous tous ?
Et si je m'asseyais seul un moment ?
Bien.
Peng.
Tianfei.
Je vais te montrer le chemin par derrière. Allons-y.
D'accord.
Puisque vous avez pris votre décision,
vous devriez rapidement
Faites-le.
Voici la voiture.
La police routière
a intercepté ce même véhicule.
Ils ont dit
la nuit où He Gang a disparu
Cette voiture hors d'usage a été conduite jusqu'au quai.
et n'a plus jamais bougé.
Se pourrait-il que He Gang soit à bord de l'un de ces navires ?
C'est possible.
Il serait trop exposé sur le quai.
C'est différent sur un bateau.
S'il part en mer,
Ce serait comme
chercher une aiguille dans une botte de foin.
Regardez tous ces navires.
Allant et venant tous les jours,
et certains ne
rentrent même pas au port le jour même.
Comment sommes-nous censés le retrouver ?
Comme dirait le capitaine Qin.
Continuez à chercher.
Même si nous ne parvenons pas à le trouver,
nous devons continuer à le chercher.
Bien.
Prenons notre temps pour chercher.
Récupérez toutes les images de surveillance
des environs.
D'accord.
M. Biao.
L'argent de Longwan
a effectivement été transféré à Qin Limin.
Signalez-le.
Compris.
Votre frère est au port de Shekou.
Mais nous ne savons pas sur quel navire il se trouve.
Comment le faire sortir ?
Cela dépend de vos compétences.
Nous sommes de la Brigade anti-contrebande.
Ceci est une mission officielle.
Ouvrez la porte maintenant.
Nos supérieurs ont dit
Nous ne pouvons laisser entrer personne
sans sa permission.
Que se passe-t-il?
Monsieur Liu.
La brigade anti-contrebande est arrivée.
Brigade anti-contrebande ?
Attendez.
Où sont-ils ?
À l'entrée principale.
Occupez-les.
J'ai compris.
Déménagez tout.
Dépêche-toi!
Vous entravez l'
exercice des fonctions officielles, vous le savez ?
S'il vous plaît, ne nous compliquez pas la tâche.
Il n'est pas facile pour nous de trouver du travail.
Ceci est votre dernier avertissement.
Vous êtes soupçonné
d'entrave à l'exercice de fonctions officielles.
Si vous continuez à nous bloquer,
Nous allons vous placer immédiatement en garde à vue.
Monsieur ! Monsieur !
S'il vous plaît, ne me contrariez pas.
J'ai un problème cardiaque.
Je dois appeler mon superviseur.
Pas de précipitation.
—Ouvrez la porte.
—Attendez que je passe un coup de fil.
Vous entravez l'
exercice des fonctions officielles, vous le savez ?
Allez, ouvrez la porte.
Officier.
Ouvrez-le !
Vous ne pouvez pas entrer.
Vous ne pouvez vraiment pas entrer.
J'aurai des ennuis si tu le fais.
Cessez ce jeu.
Dépêche-toi!
Monsieur Liu,
Nous ne pouvons plus les retenir.
Ils arrivent.
Trouvez un moyen de les ralentir ! Trouvez un moyen !
Arrêtez de déplacer les objets.
Arrêtez ça maintenant.
Faites le plein d'essence.
Apportez les bidons d'essence.
Comment le Bureau de lutte contre la contrebande a-t-il
découvert cet endroit ?
Je ne sais pas.
Ils sont apparus soudainement.
Oncle Limin.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
J'ai brûlé tout l'argent.
Aucune preuve n'a été laissée.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
C'est forcément Lui qui a fait cela.
D'accord. Je vois.
Monsieur Liu, que devons-nous faire ?
Préparez tout le monde. Prenez les armes.
Abattons-le !
J'ai entendu dire que vous étiez le plus grand
trafiquant d'êtres humains du coin.
Tu oses vraiment t'en prendre à qui que ce soit ?
M. Biao.
Je ne savais vraiment pas qu'il était ton frère.
Si j'avais su,
Je n'aurais certainement pas accepté ce travail.
C'était...
Il y a quelques jours,
Liu Tianye est venu me voir.
Il m'a dit de garder un œil dessus.
sur le bateau où Gang
était détenu.
M. Biao.
Je n'ai vraiment rien fait.
Cher,
Il s'est passé quelque chose à l'entrepôt.
L'argent a été brûlé.
Tianfei a été prise par les hommes de He Biao.
Surveillez-le.
Cher,
Il y a un appel du quai.
On dit que He Biao
cherche le bateau partout.
Je pense
Il y a quelque chose qui cloche.
Comment savaient-ils que He Gang était sur le bateau ?
Ce devrait être le dernier tour, n'est-ce pas ?
Quand He Biao arrivera-t-il ?
Il sera bientôt là.
Vous deux, préparez-vous.
Fais ce que je te dirai plus tard.
D'accord.
He Biao,
Sors de là !
Je sais que tu es là-dedans.
Lâche !
Sortez d'ici maintenant !
Tu es toujours
prétendre être cultivé.
Croyez-vous vraiment tromper qui que ce soit ?
Je sais
C'est vous
qui avez signalé l'entrepôt, n'est-ce pas ?
Cela n'a pas d'importance.
Ce n'est qu'une question d'argent.
Je m'en fiche.
J'ai tout incendié.
La police ne trouvera rien sur moi.
Ne t'inquiète pas.
Mais laissez-moi vous dire.
Faites-le taire !
Laissez-moi vous dire.
Toi...
Tu ne trouves pas qu'il ressemble beaucoup à Gang ?
Puisqu'il ne veut pas quitter la table,
Qu'il meure avec les autres.
Emmenez-le !
Il Biao.
Si tu en as le courage, tue-moi aujourd'hui.
Si vous ne me tuez pas,
tôt ou tard,
Je vais te tuer !
C'est un crétin !
Je te tuerai un jour, je te le jure !
Capitaine Qin, nous l'avons retrouvé.
C'est le gang de He.
Lequel.
Ici.
Contactez les autorités de pêche.
Localisez immédiatement
la position de ce navire.
Oui Monsieur.
Qui est-ce ?
Ce type a l'air...
Pause.
[Caméra]
Zoom avant.
Je vous ai envoyé une photo.
Jetez un coup d'œil.
Est-ce
Celui qui a tué Su Hongbao ?
C'est lui. Où est cette personne ?
C'est bien lui, n'est-ce pas ?
D'accord, j'ai compris.
Capitaine Zhong.
Cette personne devrait être
le meurtrier de Su Hongbao.
Mai l'a vu.
En est-il sûr ?
Oui, il en est sûr.
Et si Zeng Xu et moi allions d'abord le trouver ?
Allez-y. Faites attention.
Allez.
Bougez. Bougez.
Capitaine Zhong.
Le camarade sur les rapports de surveillance
He Biao a quitté le salon de thé.
Bien.
Une fois que nous aurons récupéré He Gang,
Sécurisez immédiatement He Biao.
Oui Monsieur.
Cette maison est vraiment très jolie.
Beaucoup de gens pensent
vivre dans un endroit comme celui-ci
ce qui leur permet de se proclamer roi.
Mais ce sont des gens ordinaires.
Je ne fais que passer.
Oncle Tianye vous attend à l'intérieur.
S'il te plaît.
[Association de Hanzhou]
Attendez-moi ici.
Pas besoin de suivre.
Oncle Tianye.
[Association de Hanzhou]
Il est arrivé.
Veuillez vous asseoir.
Xiaoshuai.
Asseyez-vous aussi.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Ce canapé
est inconfortable.
Parce que c'est mon canapé.
Où se trouve Tianfei ?
Tianye, tu ne penses pas ?
Tianfei et Gang sont très similaires ?
Ils sont impulsifs et imprudents,
Tout comme des enfants gâtés.
Vous devriez le discipliner
quand vous aurez le temps.
ou il aura de sérieux ennuis plus tard.
Tu ne trouves pas que nous
nous ressemblons beaucoup, toi et moi ?
Vous avez plus d'un tour dans votre sac.
J'ai aussi des atouts dans ma manche.
Vous voulez avoir votre place à la table, et moi aussi.
Que va-t-on faire à ce sujet ?
Cette dernière main sur le bateau—
Aucun de nous deux n'a jamais vu les cartes cachées.
Faisons une autre manche.
Bien sûr. À quoi veux-tu jouer ?
Marc Six.
Miser sur pair ou impair.
Tout est question de chance.
Va t'acheter une télé,
pour que Monsieur puisse s'amuser.
D'accord.
Monsieur Lui,
J'ai vraiment envie de voir
entre toi et moi,
dont le sort est en réalité meilleur.
Tu sais, nous deux
étaient nés avec le même destin.
Nous avons tous les deux une mauvaise main de cartes.
L'essentiel, c'est la façon dont nous les jouons.
Aujourd'hui, je vais prendre du recul.
Je te rendrai ton frère.
J'achèterai
L'ensemble de votre entreprise.
Indiquez votre prix.
Mais vous devez tous les deux quitter Hanzhou.
Je ne vous oblige pas à partir.
C'est ton frère qui a tiré les coups de feu.
La police vous surveille tous les deux.
Si vous ne partez pas, cela ne finira pas.
J'ai séjourné à Hanzhou pendant tant d'années.
Un homme digne ne peut pas simplement s'enfuir.
Alors il n'y a rien à discuter.
Si nous deux nous battons,
Nous finirons tous les deux par perdre.
D'autres en bénéficieront.
Mais puisque la situation
a dégénéré à ce point,
Il va falloir régler ça
une fois pour toutes.
Marcher.
Êtes-vous d'accord?
Où est mon frère ?
Il est allé voir Liu Tianye.
Sois prudent.
Marcher.
Je peux y aller maintenant ?
Je ne savais vraiment pas que tu étais membre de Gang auparavant.
Le sang n'est pas sec.
Ils ne peuvent pas être loin.
Alerter toute la ville pour qu'elle effectue des recherches.
Oui.
Capitaine Zhong,
Nous n'avons pas trouvé He Gang.
Cherchez plus attentivement.
Oui.
Compris.
Mentor.
Un appelant anonyme
Il a été rapporté que He Biao
avait arrêté quelqu'un pour une dette.
et le retenait à Elegance.
Envoyez la deuxième escouade là-bas.
S'ils trouvent la moindre trace de He Biao,
Détenez-le immédiatement.
D'accord.
La loterie Mark Six, très attendue
Le tirage au sort commence officiellement.
Le premier nombre est
Sept.
Il est en sécurité maintenant.
Mes hommes ont récupéré le gang.
Votre avantage a disparu.
Considérez cela comme un cadeau de ma part.
Le prochain est
vingt-trois.
Où est allé He Biao ?
À la villa de Qiao Defu.
Appelez immédiatement le capitaine Zhong.
et signalez-le.
Oui.
Capitaine!
Capitaine.
Nous avons trouvé une pièce cachée là-bas.
Allons-y.
D'accord.
Bien reçu.
Liu.
He Biao s'est rendu à la villa de vacances de Qiao Defu.
Allons-y.
Oui.
Zeng Xu,
d'après les informations que vous avez fournies,
Nous avons localisé l'endroit où ce camion
était stationné auparavant.
Il se trouve au centre logistique pour camions,
à l'ouest de la ville.
J'ai compris.
Nous y allons immédiatement.
Au centre logistique pour camions
situé à l'ouest de la ville.
Dix-huit.
J'ai enfin obtenu un nombre pair.
Tu n'es
plus obligée d'avoir les fesses à l'air.
La police a secouru Tianfei.
L'élégance doit être pleine de policiers maintenant.
Votre levier
Il a disparu lui aussi, n'est-ce pas ?
Tant que Gang est en sécurité,
Je n'ai rien à craindre.
La vie de ce gang ne signifie rien pour moi.
Je sais que tu as trouvé ce bateau.
Je vous ai délibérément laissé le trouver.
Je suis intéressé
dans votre protecteur
au Bureau de la sécurité publique.
Je le veux.
Vous ne pouvez pas l'avoir.
Il vous méprise.
[Élévateur de queue Yongsheng]
Nous sommes du
Bureau de la sécurité publique de Hanzhou.
Avez-vous vu cette personne ?
et ce véhicule ?
N'est-ce pas Guazi ?
Qu'a-t-il fait ?
Vous connaissez cette personne ?
Il reste parfois ici quelques jours.
Ce type est bizarre.
Personne ne sait quelle cargaison il transporte.
Il vit dans son camion
et adore grignoter des graines de tournesol.
Donc nous
on lui a donné ce surnom.
Mais nous n'avons pas beaucoup de contacts avec lui.
Où est-il maintenant ?
Il était juste là.
Où est-il ?
Il semble être déjà parti.
Il est parti depuis un certain temps.
D'accord, merci.
C'est votre nouvelle identité.
Votre itinéraire a été organisé.
Après avoir quitté Hanzhou,
Contactez cette personne à l'intérieur.
Il vous aidera à sortir.
Monsieur,
après mon départ,
Prenez soin de mon frère, s'il vous plaît.
Je compte sur toi.
Trois impairs, trois pairs.
Il semblerait que la chance soit toujours de mon côté.
[Appel entrant]
Parler.
Monsieur.
Ne t'inquiète pas.
Ces photos ne seront pas divulguées.
[Appel professionnel]
J'aimerais être votre ami.
J'ai entendu dire que vous et M. He vous connaissez depuis longtemps.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Parle-lui pour moi ?
Ne pensez pas
Quelques photos comme celles-ci ne signifient rien.
Tout sur Longwan
est déjà dans notre viseur.
Ton gentil petit frère, Qin Feng,
Il te surveille.
Tout comme vous,
essayer de grimper plus haut—
Il y a toujours un prix à payer.
[Appel professionnel]
Biao.
Oui Monsieur.
Vous n'auriez pas dû aller aussi loin.
J'ai promis de vous présenter.
Je l'ai fait.
Je vous souhaite du succès dans votre carrière.
Ton frère est déjà parti.
Laissez-moi vous dire.
La police vous surveille.
Ne causez plus de problèmes.
Si quoi que ce soit d'autre arrive,
Personne ne pourra vous aider.
Mon conseil est
Tu ferais mieux de
Quitter Hanzhou.
C'est votre meilleure option.
Suivant,
Nous tirerons au sort le numéro spécial final.
Le numéro spécial est sorti.
Vingt-huit.
Trois simples, quatre doubles.
J'ai gagné.
Est-ce le destin ?
Je n'ai jamais compris
Ce que vous voulez exactement.
Gagner.
J'espère
Vous pouvez gagner jusqu'à la fin.
Monsieur He.
Lorsque nous étions sur le bateau,
Vous avez dit que vous décideriez qui gagne ou qui perd.
Mais ici,
Le ciel décide du résultat.
Liu Tianye.
Il y a de fortes chances que le ciel soit de votre côté.
mais peut-être verrez-vous
cette carte ce soir...
C'est à moi de décider.
Monsieur Lui,
à plus tard.
J'ai trois as.
Comment comptes-tu me battre ?
Et si j'avais une droite ?
Frère!
Tu dois prendre soin de toi !
Conduire!
Quoi?
Accident de voiture ?
J'ai compris.
La police routière a déclaré avoir constaté
qu'un camion de 4,2 mètres de long était impliqué.
a percuté un véhicule sans permis près de Binhai Road
et a interpellé le conducteur
du véhicule sans permis.
Ils ont visionné les images de surveillance.
et a dit que c'était un camion-caisse de 4,2 mètres.
Je suis allé dans un petit village
du coin nord-ouest.
La police vous a retrouvé.
Nettoie-le.
Capitaine Zhong.
Nous avons trouvé He Gang.
À l'Association de Hanzhou.
Il Biao.
Vous avez déjà perdu.
Il est inutile de chercher l'oncle Tianye.
Vous ne pouvez pas le tuer.
Que je puisse le tuer
ou non, ça ne regarde que moi !
Laissez-moi vous dire.
Chacun a son propre destin.
Le gang a été battu par vous.
Tel fut son destin.
Aujourd'hui, tu tomberas par ma main.
Tel est ton destin !
Ne nous blâmons pas les uns les autres.
Je n'ai jamais cru au destin.
Je crois que le travail acharné
sera toujours récompensé.
Le jour de notre naissance,
Tout était déjà décidé.
Plus rapide!
Sais-tu
ce qu'il y a de plus juste au monde ?
[Que la richesse afflue]
Les balles font saigner tout le monde.
Tout le monde saigne.
N'ayez pas peur des autres.
Tu n'es pas pire que les autres, n'est-ce pas ?
Vous êtes de Longwan.
Notre destin
peut être modifié.
Il Biao.
Peu importe
que vous croyiez ou non au destin.
Mais je crois qu'il y a une chose
qui est absolument juste.
Que vous soyez patron ou subalterne,
que vous soyez riche ou pauvre,
Tu n'as qu'une seule vie !
Pourquoi He Biao est
-il venu te chercher aujourd'hui ?
Nous avons eu un différend commercial.
Il pense que j'ai volé son entreprise.
Il est donc venu nous menacer aujourd'hui.
Sans Xiaoshuai,
C'est peut-être moi qui ai eu
des ennuis aujourd'hui.
Faites-le monter dans la voiture.
Ramenez-le au bureau
pour qu'il fasse sa déposition.
J'ai compris.
Capitaine Zhong.
Ce qui s'est passé?
Ding Xiaoshuai
a eu un accident de voiture avec He Biao.
Au moment de notre arrivée,
Ding Xiaoshuai n'avait plus de pouls.
Il est toujours en soins d'urgence.
Et Liu Tianye ?
Nous le ramenons au
bureau pour recueillir sa déposition.
He Biao est mort lui aussi ?
Revenons d'abord au bureau.
[Hôpital central de Hanzhou]
Xiaoshuai, tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Et He Biao ?
Est-il mort ?
Ding Xiaoshuai.
Nous devons vous poser quelques questions.
Wen Bo,
Donnez-nous un instant.
Dites-moi
Ce qui s'est passé hier.
[Quartier 5]
He Biao est mort.
Le gang He a lui aussi été neutralisé.
Je pense
puisque le peuple Longwan
souhaite avoir sa place à la table,
Nous pouvons les garder.
Mais nous avons besoin
notre propre peuple avec eux.